Vậy ta còn gì nữa?
Chúng ta có các nguyên tố, nên khi nói đến các nguyên tố,
chúng ta có thể thêm chúng lên trên những lớp khác mà chúng ta có.
Và chúng ta cũng có thể sử dụng chúng.
Một lần nữa, bên trong các yếu tố, chúng tôi có máy phát điện AI.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng AI để tạo ra chúng tôi logos, tạo ra chúng tôi nhãn,
và tạo ra chúng tôi hình ảnh mà chúng tôi có thể thêm trên đầu trang của
Những lớp này chúng ta có ở đây.
Còn gì nữa không?
Chúng ta có những đường để thêm vào, vì vậy đây là các yếu tố, phải không?
Chúng ta có nhiều kiểu viết khác nhau bằng cách nhấn vào nhiều hơn cho mỗi người trong số họ.
Tôi sẽ có thể tiếp cận nhiều hơn và nhiều hơn thế.
Như các bạn thấy, chúng ta có đường thẳng, chúng ta có mũi tên, chúng ta có hình dạng,
Như hình chữ nhật, bạn biết đấy,
Bầu dục, hình tam giác, hoặc chúng tôi có trang trí.
Đây cũng là những yếu tố thời trang
mà tôi có thể thêm vào dự án của tôi, bất cứ khi nào tôi cần.
Vì vậy, như bạn thấy ở đây, chúng tôi cũng có loại lựa chọn chuyên nghiệp
mà chúng ta không thể sử dụng.
Chúng ta cần nâng cấp lên kế hoạch chuyên nghiệp để sử dụng chúng.
Chúng ta có đối thoại, ngôi sao, chúng ta có biểu tượng truyền thông xã hội,
Chúng tôi có đà điểu, chúng tôi có động vật, như bạn thấy,
Chúng tôi có mặt nạ, chúng tôi có buồm, vì vậy phù hiệu buồm,
Như bây giờ, miễn phí, vân vân.
Dễ thương lắm, dễ thương lắm.
Và như bạn thấy, có những yếu tố bất tận.
Và ví dụ, nếu bạn đang tìm kiếm các yếu tố
Đối với một loại mục đích, tất cả những gì bạn cần làm là
Tôi cần phải đến đây và tìm kiếm chính yếu tố đó.
Ví dụ như, tôi có thể nói, tôi muốn các yếu tố hỗn độn, phải không?
Vì vậy, tôi tìm kiếm, và sau đó, như bạn thấy,
các thành phần hỗn độn sẽ được nạp đạn cho tôi.
Vì vậy, nếu tôi chờ đợi một chút, bạn sẽ thấy rằng, yeah.
Rất nhiều trong số đó là dân chuyên nghiệp, và một số được tự do,
và tất cả đều ăn được trong dự án của tôi, bất cứ khi nào tôi muốn,
trên những chiếc lá khác.